1) .properties div - граница верхняя + collapse границ. 
это нужно тк динамически элементы вылезают в списке между .properties div, видно что отсутствует верхняя граница.

2) оформить филтьтры на странице доков

3) оформить филтьтры на странице проектов. 

сейчас фильров нет, сделай ненастоящие фильтры плиз, а я докручу функционал

4) фиксированный футер

5) В ячейки рядов не умещается текст. не использовать моноширинные ряды во возможности везде. 
растягивать высоту по содержимому свойства. центровать содержимое остальных ячеек, в ряду

6) есть много вариантов, когда кнопка\элемент не активен, например сейчас просто не отображается "скачать перевод", если его нет.
Думаю от этого нужно отойти.
разработать стили для неактивных кнопок (хочу серые\бледные кнопки без hover). 

7) Авторизация и выйти (верхний правый угол)- стилизовать покруче. ховер на них ужасен

8) Крутую кнопку скачать хочу

9) почему отличаются кнопки в верхнем левом? это задумка такая?

10) стилизовать ссылки на главной странице - названия проектов (первая колонка). они будут применяться почти везде в списках. сделать максимально круто,
считаю что стандартный синий с конченным подчеркиванием не торт.

11) в терминах-определениях приоритете сделать выравнивание текста по левому краю (или по другому?), главное чтобы красиво было. отступы сделать между названием и значением.

в табличках предлагаю оставить по центру значения мелких колонок, а первые колонки, в которых обычно названия элементов - выровнять по левому краю.
