1) .properties div - граница верхняя + collapse границ. 
это нужно тк динамически элементы вылезают в списке между .properties div, видно что отсутствует верхняя граница.

2) оформить филтьтры на странице доков - сделано

3) оформить филтьтры на странице проектов.  - сделано

4) фиксированный футер - сделано

5) В ячейки рядов не умещается текст. не использовать моноширинные ряды во возможности везде. - сделано

6) есть много вариантов, когда кнопка\элемент не активен, например сейчас просто не отображается "скачать перевод", если его нет. - сделано

7) Авторизация и выйти (верхний правый угол)- стилизовать покруче. ховер на них ужасен - сделано

8) Крутую кнопку скачать хочу

9) почему отличаются кнопки в верхнем левом? это задумка такая? - сделано

10) стилизовать ссылки на главной странице - названия проектов (первая колонка). они будут применяться почти везде в списках. сделать максимально круто,
считаю что стандартный синий с конченным подчеркиванием не торт.

11) в терминах-определениях приоритете сделать выравнивание текста по левому краю (или по другому?), главное чтобы красиво было. отступы сделать между названием и значением.

в табличках предлагаю оставить по центру значения мелких колонок, а первые колонки, в которых обычно названия элементов - выровнять по левому краю.

12) Языки. Языки и кнопка добавит имеют разный марджин с таблицей ниже. сделать одинаковый - сделано

13) стили дроп даун списков 

14) стили кнопок выбора файлов