1) .properties div - граница верхняя + collapse границ. - готово

10) стилизовать ссылки на главной странице - названия проектов (первая колонка). они будут применяться почти везде в списках. сделать максимально круто,
	считаю что стандартный синий с конченным подчеркиванием не торт.

11) в терминах-определениях приоритете сделать выравнивание текста по левому краю (или по другому?), главное чтобы красиво было. отступы сделать между названием и значением.
	в табличках предлагаю оставить по центру значения мелких колонок, а первые колонки, в которых обычно названия элементов - выровнять по левому краю.

13) стили дроп даун списков 

14) стили кнопок выбора файлов

15) цвет кнопки скачать

16) col-md при 100% мастабе оставляет иногда зазоры между колонками в пиксель

17)hover фильтров совпадает - сделано